Repository: gbmksquare/kuStudy
Catalog: kuStudy/kuStudy WatchKit Extension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Label.StudyingDescription
source: Studying
ko: 명 공부 중

# Complication.Total
source: Total:
ko: 전체:

# Complication.Available
source: Available:
ko: 잔여석:

# Label.Total
source: Total
ko: 젼체

# Label.Available
source: Available
ko: 잔여석

# Label.Used
source: Occupied
ko: 사용 중

# Cell.Label.Total
source: Total
ko: 젼체

# Cell.Label.Available
source: Available
ko: 잔여석

# Cell.Label.Used
source: Occupied
ko: 사용 중

# Label.AppName
source: kuStudy
ko: 열람실

# Label.Loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# Label.Error
source: An error occured. Please try again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도 해주세요.

# Action.Refresh
source: Refresh
ko: 새로 고침
